Also mach beim Starscream schon mal Exodus. Also mach noch eine Slide dazu ganz am Anfang, wo Exodus fett oben steht. Und dann drunter: länger leben, gesünder altern und primitive Gesundheit für alle. Genau, und dann kommt der zweite Part mit Felix. Dann, wo haben wir dann die? Bei zwei, ja genau, Problem. Die Daten und gut, da kennen wir eigentlich die App-Display, oder? Mach bei Exodus einfach die Demo-App. Also da gibt es ja bei der Info-Webseite eine iFrame mit der Demo-App, die blend einfach ein. Frame-Split 2, mach dann bei Cloud einfach Chat-GPT, Cloud oder Gemini, nicht die Models exklusiv angeben, und lokal zum Beispiel Open Claw noch angeben. A steht für persönliche Health Agent. E schon da, perfekt. Markiere bei dem Exodus verbindet. Ein konkretes Beispiel noch einstreuen, das klingt komisch. Sagt, dass man Whoop und Laborbefunde, also macht auch noch quasi dazu bei den Kategorien verschreibt, was es Sinn ergibt, dazu, dass man quasi einfach die eigenen Laborbefunde selber fotografieren kann, von Bluttest bis etc. Da bitte die Demo herzeigen. Also wirklich einfach einen Screen machen mit dem iFrame von der App. Ja, den Rest einfach rauslöschen. Da braucht man nicht einmal vielleicht einen Titel, aber der Bildschirm soll voll gefüllt sein mit der Demo-App. Mach einfach andere. Mach einfach nur Exodus und andere. Andere brauchst du gar nicht einblenden. Genau, bei Slide 6. Mach das bei Slide 7, die Slide wirklich ausgefüllt ist, also dass es nicht abgeschnitten ist. Nutze da bitte App-Teste und schau dir da bitte die Slides mal genau an, ob das grafisch gut dargestellt ist und tu da Martin und Felix einrahmen. Mach noch mit fünf Labortests, also erst mach quasi zwei Connections und oder noch bei Gratis sie und fünf Labortests, also eine Connection, zehn Labor, so Labor, da halt PDF Team einlesen kann, formuliert bisschen besser und bei Premium dann quasi eben mehr Connections ist mit den Beratungsgesprächen mit Video, kannst du raus streichen. Dann Kooperationen sagt mit Supplements-Hersteller statt Bio-Gene. Dann die Summen bei den, also bei AWS Fährst Inkubator, schreibt da quasi dazu, dass wir die Summen bekommen können, aber noch nicht haben, also den Absatz Inkubator mit 55.000 Euro. Genau. Und erwähne, dass wir schon mit den Gesprächen sind. Also steht da Company Logos, Cooperation Logos. Such da wirklich die Logos raus von den jeweiligen Corporations. Genau. Ändere das mal und schau, dass alles im UI stimmt. Und schau, dass bitte die Main Route 